Dados do aluno

-Primeiro Nome: Izabele OLiveira de Almeida
-Profissão: Tester Pleno
-Cidade: São Bernardo do Campo
-O que faz nas horas vaga: Assisto series, pratico exercicios.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Até o momento estou gostando, didatica do professor otima e estou adquirindo bastante conhecimento.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Começei a testar a nova plataforma agora, parece ser bem melhor que a anterior.
-Realizando alteração para o exercicio modulo 10.

Obrigado!!!


